Un utilisateur qui n'a jamais vu le site.

Il va chercher à savoir si il y a des indication sur la manière dont fonctionne le site.
Il va chercher à s'inscrire.
Après être inscrit, il va chercher à accéder à son compte.
Après il va regardé la page pour connaître les options dont il dispose.
 Il va cherché a  faire sa première facture ( en cliquant sur le bouton ajouter une facture).
Il va regardé chaque champs et essayé de comprendre les valeurs qu'ils acceptent.
Il va chercher à valider la facture.
Il s'attendra à voir sa facture en intégralité et avoir la possibilité soit de retourner sur le dashboard, soit d'imprimer sa facture.
Il voudra imprimer pour ce rendre vraiment compte du résultat.
 Après il voudra regardé les autres menus pour les découvrir.
Un utilisateur déjà inscrit

il s'identifie;
il consulte ses anciennes factures;
il crée une facture au besoin.
Il réutilisera une ancienne facture, s'il a eu la même commande d'un même client.
Il pourra  aussi vouloir changer ses informations personnelles.

Création de facture
on suppose qu'il est déjà identifié.
Il clique sur le bouton ajouter une facture.
Il rempli les champs en cherchant à connaître ce qu'il doit mettre dans chaque champs.



Consultation facture

Il va chercher un bouton ou un lien lui permettant de se rendre  a la page de consultation des factures.
Il va chercher a identifier la facture qu'il recherche.
Une fois qu'il le trouve; il voudra cliquer sur la facture.
Il s'attendra a ce que la facture lui soit montrer en mode aperçu.
Il pourra avoir besoin aussi de modifier la facture pour la réutiliser.
Il s'attendra à avoir la possibilité de quitter la page de consultation.

