TODO: cette vue est séparée de la première, pourquoi ?
    # - l'utilisateur ne voit pas tout regroupé
    # - la taxe se fait pour tous les items? Vous êtes sur que tous les biens
    # on une taxation unique ? Confirmé par le comptable?
    # Sur vos schéma C'est en deux pages ? Où sont les schémas ? je ne les vois
    # pas sur le dépot
    # en plus c'est dangereux, si vous avez un utilisateur qui abandonne 
    # une facture puis reprend le processus plus tard, vous avez une facture
    # orpheline sans item
    # mettez tout sur la même page et user_invoice sera retourné par la méthode
    # save() du premier formulaire

    # vérifier si il existe plusieurs taxes, et si oui, permettre
    # d'en mettre plusieurs. Sinon, mettre une taxe fixe et ne pas demander
    # de la saisir
    
    # TODO: mettre par defaut la date du jour + un helper JS + format data visible
